Subject: Важно: прочитайте инструкцию!
From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я знаю... ты так хорошо разбираешься в технике, системах и жизни в целом, что тебе уже сто лет не нужна инструкция. Правильно?

Ну, поверьте мне на этот раз: вы действительно, очень, очень, очень хотите прочитать здесь руководство.

Еще лучше, если вы будете держать его под рукой во время работы.

Не походите на человека, не использующего руководство, который ушел прямо перед тем, как вы начали, и имя которого никогда не будет произнесено снова...

Carl