Subject: Камера слежения (поддельная)
From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Этот продукт представляет собой имитацию (макет) камеры безопасности. У него два мигающих огня. Первый свет мигает в правильном порядке. Второй индикатор - это индикатор Интернета, поэтому он должен мигать более случайным (прерывистым) образом, чтобы напоминать загрузку данных.

Как вы заметите, дизайн уже частично завершен. Предыдущий инженер ушел(уволился) до завершения задания.

Обратите внимание на временные диаграммы на вкладке «Проверка». Когда вы симулируете, ваши результаты должны соответствовать ожидаемым значениям, как указано.

Пусть симуляция запускается до тех пор, пока не пройдут все тестовые случаи, чтобы убедиться, что у вас есть правильное решение.

Jie. 

----------- 

From: Carl Tesky <carl@longteng-co-ltd.gd.cn>

Я абсолютно уверен, что вы справитесь лучше, чем этот последний человек.

----------- (Completion)

From: 张杰 <zhangjie@longteng-co-ltd.gd.cn>

Спасибо за вашу оперативную работу над мигающими огнями. Выглядит хорошо

Jie.